10:00皇后树林中cien是第一个也是最后一个，也是唯一的女人
在中国悠久的历史上成为皇帝并以她自己的名字统治
而不是像一些皇后夫人或其他一些隐藏力量在幕后
考虑到过去的时代，她在王位后生活了很长的一生
她80岁，是唐朝时期的历史人物
被许多学者认为是中国最古老的黄金时代
她的住所是从625年到705年，而唐朝是从618年到907年的时期
所以她的时期就在唐朝初期
这些东西就是中国古代历史中的人物
世界各地的亚洲人钟爱的中国帝国肥皂剧没有
她住的问题以及她统治期间的所有名字和日期都非常
有据可查，但这是大约1300年前，她过着美好的生活。
美国有线电视新闻网（CNN）前1275年
当然是神话般的，并且可以解释她的生活是其中之一
特权的养育成为皇室的at妃。
13岁或14岁，从灾难的边缘中恢复过来后，她住了很长的时间
最恐怖的政治和宫廷阴谋的一生，直到683年
皇帝去世，享年58岁，她开始从背后统治。
宝座被她的一个较弱的儿子占据，她的儿子更容易操纵
许多可怕的死亡之后，她在690广告中以自己的名字成为皇帝统治
甚至建立了自己的王朝，这使她和她的统治都无法幸免
就像权力上升一样神秘，取决于您听的是哪个历史学家
对她而言，她要么是最恶劣的邪恶生物，要么是伟大的改革家，
在和平与繁荣时期统治，谁推动了
妇女平等并建立了以功绩为基础的官僚体系
与其与皇室的联系，还没有办法告诉
和最早的儒家文献资料源于几个世纪后
她的死，每个人都知道孔子对妇女的看法不是很高
因此，让我们看看她参加的漫长而有趣的人生树林是
在轮胎县西南约50英里处的县县，实际上出生了求职者
今天是陕西省省会，她是夏尔巴人的女儿，
是一位与唐朝创始人接近的官员
加尔苏（ghalsuu）也叫李茵（她的母亲的家人）
肯尼迪斯时代的她是隋朝的前统治者，她成长于
非常贵族的家庭，并被教导阅读写作和音乐
谢尔曼夺取了唐朝第二任皇帝的嘘声
谢尔曼（Sherman）是他的found妃，是唐朝创始人的儿子，
成为皇帝的时候她13至14岁的紧歌的名字
ub，她回答了五年级的后宫排名，也被称为
整个计算系统的结构比较高端，
如果皇帝想要唐wanted的排名，他可能有多达120个左右
系统有9个等级，所以Jo不在最后，但她不是你
称最高等级的conc妃是小偷一个等级或
将这些排名分为四个等级，分别是灰色的方飞飞飞和夏姆（Shyam）
命运的话，你排在第二位，有九个不同等级的咖啡豆等级
之后，每个级别只有一个conc，吴超是丛林小队
或第五名叫警笛，所以当她进入皇帝头衔后宫时
她的名字叫杨将主，她在十几岁时就参加了比赛
退伍军人对宫殿的阴谋游戏很坚强，她必须快速学习
她显然与其中一位建立了某种关系
皇帝的小儿子称陪审员为混蛋，被宣布为皇太子。
643如果你看肥皂剧，她和李雪儿有一些热闹的关系
在这一天，我们可能会称其为不当行为
毕竟，从技术上讲，我们会忍受或保持年轻，因为她被称为
现在是王储的继母，是的，她的烂运气会得到
第二个舌头皇帝，她的恩人于649年饮酒后去世
一些不老药使他下了毒，相反，他们没有孩子，所以按照
您主要的阳气被送往女修道院以维持其余时间的习俗
佛教修女的那段日子，所以她去了加雅神庙，辞职了。
现在的命运再次没有记载
在她生命的几乎每一个转折中都可以视为事实的任何形状或形式
至少有两种截然相反的观点，没有什么可以
在这段时间之间的整个时间段内被接受为真实甚至可能真实的
禁区死亡和命运介入的时间以及到现在为止的库尔
有人猜想是第三任高宗皇帝高宗
曾被称为联赛called的高宗皇帝参观了加雅寺，
关于他们如何彼此见面，以及他与团聚的整个故事
她这次是皇帝，又是皇太子，她知道什么情况
高僧担任修女一段时间后安排了吴梅。
娘回到宫殿没有停止她，现在她现在有一个
强大的恩人使她成为欢乐的最高等级的conc
第二级别，所以这是大约650651年，而她24岁25岁
现在好玩的开始吴美娘回到宫殿，她有两个主要的
准备好并等待与她战斗的对手是皇帝的
妻子被称为王后，另一位是已知的最高conc
就像小叔的缘分，实际上这将是她的家人
许飞的名字被加到她的名字上，表明她作为rank妃的地位
现在是皇帝的时代，历史变得晦暗或晦暗
过去一千年来流传下来的各种文件
关于发生的事情的对立故事，我敢肯定你没有听这件事
播客陷入中国历史和所有细节的泥潭
名称，书籍，条约和县官员，所以让我来谈谈
他们用什么空气语录讲述了她成为后九年的情况
王位背后的力量，以及超越十年的权力，当她自己成为
690年皇帝将使杨主角成为一位24岁的老兵24岁
花了一段时间后，她的头剃了一个佛教徒的头
女修道院称GaN是的，因为我说她在那边有这两个竞争对手
其中一位是黄皇后，另一位conc妃小许妃
他们这样做可以说是第一妃妃小徐飞
这是高尔顿的最爱，她需要消除她的一堆
宫廷阴谋诡计和后来的徐小菲出庭，吴主阳是
报仇，然后是我们生命的决定性时刻
后来知道wootsat Yin时，她有一个拥有神自己的女儿，这个婴儿死了
故事的两个版本是谁使杨又名伍兹成为10
勒死了自己的婴儿以装帧并按Wong或其他版本
王皇后杀死婴儿这大约是654例广告
它以一种非常可疑的方式发生了，并以某种牵连的方式发生了。
嫉妒而没有孩子的皇帝在谋杀皇帝和
罗马尼亚人的女儿，即使皇帝爱他的皇后，他也要做
在654隐隐约约的杨之后，他现在要做的是
两个危险程度较小的对手要面对，而她的实力越来越强大
有一天要记住的一件事是，她来自贵族，很健康。
受过教育，十几岁的孩子在宫殿里长大为五年级的conc
所以她沿加尔顿（Galton）否定的方式学习了很多关于治国的知识
假人，并在很大程度上取决于她在参加的国家事务中的投入
完全负责政府事务，我忘了提到她
摆脱王后和王妃的陪伴，她仍然会
一支强大而狡猾的法院官员大军，他们无法忍受她，并且
她知道她有一天会成为多么致命的敌人，以及大约1300年后的男孩如何
毛主席的第三任妻子郑静肯定从树林里学到了一两件事
在10:00左右关于如何回避那些在前进途中对您构成反抗的人
也要记住这一点，这些官员大多都是
儒家，按照这种哲学，女人的家在家里，她
无论如何都要闭嘴以结束关于女人的故事
打哈欠-她击败了对手，让皇帝切断了他们的胳膊和腿，
把他们淹没在一大桶酒中，这样的故事就过去了
因此，她通过将两个儿子与上帝的儿子一起养育了你，从而获得了更多的力量哈德利的家
出生于654年，李显（Lee Hsien）出生大约一年后，关于李（Lee）的一些侧边栏
轩并不是真正的小儿子，但实际上是她的姐妹们
无论如何，在森林中使用OTN总是会像在法庭上那样
在她的生活的每一个事实和观点背后，总是有一个多汁的故事
在655或656年成为加兰的皇后
这些亨利八世的情况之一，他想提拔女性
年轻，但来自帝国法院的官员太多
在图腾柱上排名最高的XY的年轻人到最低的家伙都与他抗争
如此而迷失，就像任何试图蔑视毛主席一千三百人的人
几年后，他们在善后和新加冕的皇后表现不佳
在这些跌倒的力量中，吴先生曾亲自下手，后来遭到破坏
毫无疑问，让我们跳到660年的大神们，他们无疑是所有
在中国32岁时，您曾获得过中国皇帝的特权
发生了一系列中风，基本上让他在接下来的比赛中无能为力
他一直离开地球这23年，您认为谁统治了
以他的名字呀，你从宝座后面的屏幕上猜到了
在王位上为the扶的皇帝讲话，由于他的身体虚弱，
过了一会儿他们说不能再履行他的职责了
甚至都没有把皇帝支撑在宝座上
它只是空着，皇后从屏幕后面发出命令，并通过
安排一些不错的老式唐朝旋转的方法
他们正式合二为一，并称为她的湘族或
两位圣贤这种有道理的武则天代表代表发言
在接下来的23年中，越来越多的残疾皇帝因此
高宗皇帝最终于683年去世，她组建了一支队伍，据说
这个部长部长梦dream以求的团队一起为她提供了很好的建议，
进行了她所有的改革和构想好像经过了四十年的挣扎
她到达山顶的方式终于到了，变得无聊的良性
皇后后来对妇女进行了各种改革，其中最引人注目的是女皇
在科举考试制度中，她降低了整体税收
每个人都同意，一旦她到达山顶，她就是一个非常称职的统治者
她上任的所有最血腥的方面都在她身后
不是斯大林或马普托说他说通过任何帐户付款，所以她安装了683
她在龙宝座上的两个儿子中的弱者，并通过他统治成为皇后
她现在要推销60岁的我不愿意
在接下来的七年中详细研究
有趣的是，尽管他们只是说这是通常的
她的儿子在争夺职位以争夺王位
也许她的儿子过分热情地过得不好
作为一个母亲参加，她杀死了长子并张贴了另一个儿子和另一个儿子。
生活在软禁中，但后来成为皇帝，她宣布自己
690年皇帝称自己为湘乡小偷或湘乡皇帝
也是在690年，她正式将名字取为10，并宣布
结束了唐朝并建立了乔朝，或者我们知道的是
第二个乔王朝，因为他们已经是从1045年统治到256年
公元前她是从长安到巴力耶（Baal yeah）的首都
今天的正祖首都附近的湖南省可能需要两个小时
从那里开车，她又跑了15年，年老又衰弱
她为她戴上宫廷政变旧帽子被推翻了，她应该已经看到了
来了，她于12月16日7:05逝世，使她大约80岁
从她在656年成为皇后的那一刻起，她就一直在掌权
意味着她统治了27年，在此之前她没有统治但很有影响力
在法庭上并按照她的方式行事，所以你可以说她是一种不容忽视的力量
在唐朝大约半个世纪，这是一个广阔的时期
财富，每个人都过着肥沃的土地
唐朝的领土扩展很大，远处有使馆
随着波斯和拜占庭，中国人击败了高句丽的朝鲜王国
和佩克·J（Peck J）统一了新罗王国（新罗王国）的国家
藏人和突厥人的舌头在战争期间是靴子里的石头。
拥有十个力量的树林被彻底击败。中国无所不能，
她生活在妇女和农民的黄金时代，她据说做了很多事
尽管我读过一些说她认为与之相反的文章
允许妇女在经济上独立于丈夫，并且
以自己的名字拥有自己的财富妇女接受过哲学教育
政治和道德，他们可以离婚，他们不必拘束
他们的脚已经使佛教事业大大发展，
取代道教成为国人最喜欢的佛教教堂
在她统治了数十年的根基期间，她强大而有影响力
农业手册出版和传播有关农业的信息
技巧和促进节省劳力的农具，她减少了税收并减少了许多
农民被允许保留更多的谷物以供出售
我还听说她用她的税收打断了农民的后背，所以你从不
知道她是根据功绩而不是其亲戚是谁来选择部长
他们在宫中的联系伍德森·坦斯自己的宫书记是
女诗人，她改变了科举考试制度
6:16是它向所有人开放，而不仅仅是对贵族开放，这使得
政府官僚机构由贵族控制转变为
在学者的控制下，她实际上面试了科举考试候选人
就她个人而言，她有点不好，有点好，很多不好或很多好取决于
她正在参加哪个版本的树林，您正在研究一件事的真实性，她是
的确是一个非常丰富多彩的历史人物，他比其他人更多地成为了传奇人物
我们真的可以动手研究她被埋在高宗附近
皇帝所在的钦勒皇帝（Tin Imperial）埋葬了她
该墓是由考古学家发现和发现的，但与
第一位皇帝，她确定方D仍然未发掘
直到今天，她的生活对所有这些主要的中国电视台来说都是一个真正的财富
和电影制作公司是我有史以来最好的帝国系列戏剧之一
看着是根据她的生活，所以我希望你喜欢这是
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次祝您与世隔绝
加利福尼亚克莱尔蒙特古朴的大学城，一直受欢迎
和典型的美国克莱蒙特村庄下周在中国加入我们
历史播客的另一集精彩片段